- ̗̀( 📞˶'ᵕ'˶) ̖́-　･*:.｡ ｡.:*･ﾟEstão?✽.｡.:*
Sem notícias é boa notícia
O "Shirase" da Antártida é felicidade
Sem saída, num beco sem saída
Meus sentimentos de nicho estão todos bagunçados
Ficando obcecada, meu pequeno cosmos
Em transmissão agora, um CHU para você
Vagando, oh meu querido senhor
Moshi-moshi? Está ouvindo?
Sinal, sinal, sinal misterioso
Fissurada no espaço, em transmissão
Amarelinha, amarelinha, mil metros de distância
Mesmo que os gatos me odeiem, mesmo que a mamãe me dê bronca
Vou encontrar você, que combina tanto comigo
✽.｡.: Desculpe, ela está ao telefone neste momento... *･ﾟ
CQCQ, onde está você, alienígena?
Chorando, chorando, uma área solitária
Wo ai ni, Hello, How are you?
Love and Peace, nosso comprimento de onda bate
Quantos anos-luz da minha casa até aí?
Ou será que é logo ali no Bloco 3?
Onde foi parar meu coração abduzido?
De jaqueta de plumas da ***QLO, será que o espaço is it cold?
Mas ainda assim, não encontro sua silhueta
Meus sentimentos cinzentos estão pendurados no ar
Vou te encontrar, UFO!
E vou dizer o quanto eu queria te ver
Sinal, sinal… ah, fora de área
Mesmo assim, fissurada na transmissão
Algo está estranho, Sr. Invasor
Deste amor que derramo só para você
Sinal, sinal, sinal misterioso
Fissurada no espaço, em transmissão
Algo está estranho, Sr. Invasor
Deste amor que dedico só para você, Ah
Sinal, sinal, sinal vermelho
Embrulhado num laço, enviando agora
Sinal, sinal, está me ouvindo?
Mesmo que roubem meu coração
Agora eu vou
Encontrar você
O meu único você
4season
I miss you
Amor denso
Thank you for listening:))